# TeachMeSkills_HW_Lesson_2
В данном репозитории содержится выполненное домашнее задание по уроку номер 2.
Условие задач представлено ниже.

  Package "ControlStuctures":
  
        Task1. Написать программу для вывода названия поры года по номеру месяца.
	При решении используйте оператор switch-case.

	Task2. Написать программу для вывода названия поры года по номеру месяца.
	При решении используйте оператор if-else-if.

	Task3. Напишите программу которая будет принимать на вход число и на выход будет выводить сообщение четное число или нет.
	Для определения четности числа используйет операцию получения остатка от деления - операция выглядит так: '% 2').

	Task4. Для введенного числа t (температура на улице) вывести
	Если t>–5, то вывести «Тепло».
	Если –5>= t > –20, то вывести «Нормально».
	Если –20>= t, то вывести «Холодно».

	Task5. По введенному номеру определить цвет радуги (1 –
	красный, 4 – зеленый и т. д.)
  
  Package "Cycles":
  
	Task1. При помощи цикла for вывести на экран нечетные числа от 1 до 99. 
	При решении используйте оперцию инкремента (++).

	Task2. Необходимо вывести на экран числа от 5 до 1.
	При решении используйте операцию декремента (--).

	Task3. Напишите программу, где пользователь вводит любое целое положительное число. А программа суммирует все числа от 1 до введенного пользователем числа.
	Для ввода числа воспользуйтесь классом Scanner.

	Task4. Необходимо, чтоб программа выводила на экран вот такую последовательность:
	7 14 21 28 35 42 49 56 63 70 77 84 91 98.
	В решении используйте цикл while.

	Task5. Вывести 10 первых чисел последовательности 0, -5,-10,-15..

	Task6. Составьте программу, выводящую на экран квадраты чисел от 10 до 20 включительно
  
  Package "AdditionalTasks":

	Task1. Выведите на экран первые 11 членов последовательности Фибоначчи

	Task2. За каждый месяц банк начисляет к сумме вклада 7% от суммы. Напишите программу, в которую пользователь вводит сумму вклада и количество месяцев. А банк вычисляет       конечную сумму вклада с учетом начисления процентов за каждый месяц.
	Для вычисления суммы с учетом процентов используйте цикл for. Пусть сумма вклада будет представлять тип float.

	Task3. Напишите программу, которая выводит на консоль таблицу умножения
